[MAGIC SCHOOL]
Jombang, 12 September 2017
[Episode 2]
Kau belajar bahasa Inggris dengan rajin kan?
Ya.
Aku belajar dengan giat.
Di generasi ini kau memang harus belajar bahasa Inggris sebaik mungkin.
Ya.
Liburan semester selanjutnya, Papa pasti akan mengirimmu untuk kursus bahasa Inggris.
Nggak apa-apa kok.
Bukan masalah.
Tidak.
Jika kau menjadi PNS kau akan pergi untuk perjalanan bisnis ke luar negeri juga.
Aku bisa belajar melalui internet juga.
Tidak, meskipun begitu...
Cobalah ini!
Happy birthday!
[Korea Culture Gift Card]
Aku saja yang bersihkan.
Papa...
Kenapa?
Apa kau sudah mengunjungi Mama?
Tadi.
Oh sudah ya.
[Peringatan Kematian Yeonju]
Setiap tahun di hari ini adalah hari yang rumit bagi aku dan Papa.
22 tahun yang lalu, ini hari dimana Mama meninggal setelah melahirkanku.
Ketika aku masih anak-anak.
Aku masih tidak tahu apa itu arti sebuah kematian.
Daripada merindukan Mamaku yang tidak pernah aku temui.
Aku percaya bahwa nanti akan bertemu dengannya.
Lebih dari itu.
Aku membenci Papaku yang terlihat sedih setiap tahun di hari ulang tahunku.
Setelah aku tumbuh sedikit demi sedikit.
Setelah aku mengerti alasan Papa bersedih.
Ulang tahunku adalah...
Hari dimana aku merasa bersalah pada Papa.
Ini ukuranku?
^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Halo.
Apa kau tidur nyenyak?
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Ya?
Apa mungkin kau merasa tidak nyaman?
Bicara langsung ke intinya saja.
Iya.
Aku menelponmu karena ada jadwal hari ini.
Tidak. Aku mau beristirahat saja.
Ya?
Tapi kau punya 5 jadwal interview hari ini.
Aku akan menelponmu nanti.
Hei, Joon.
Hai.
Mie instan lagi?
Ya.
Sepertinya kau sering memakannya saat kau tinggal di Amerika.
Mmmm... Tidak.
Aku pertama kali mencobanya di Korea.
Pasti enak ya.
Kau mau makan?
Tidak, kau makan saja.
Baiklah.
Tapi kenapa kau makan mie instan tiap hari?
Karena aku menghemat uangku untuk kepentingan lain. Hemat!
Hemat? Apaan?
Uang makan siang.
Kenapa kau bertingkah seperti gelandangan?
Tidak, bukan seperti itu.
Nggak usah dijelaskan.
Meskipun begitu kau masih punya uang untuk membeli makanan yang layak kan?
Kenapa kau seperti gelandangan?
Kebiasaan buruk itu.
(Ak - Cwi - Mi)
Ak-Chim?
Ak-Chwi-Im?
[Ak-Cwi]
Bad smell?
Bau busuk
Permisi.
Siapa?
Aku?
Ya. Kau!
Kenapa?
Kenapa kau datang ke rumah orang lain tanpa permisi dan cuma duduk-duduk seperti itu?
Oh tempat ini adalah rumah?
Aku makan dan tidur disini, jadi ini rumahku.
Jorok sekali.
Apa yang kau katakan?
Kemana Master Han pergi?
Aku sudah memberimu nomor telponnya.
Dia tidak mengangkat telponku.
Itu berarti dia menghindarimu.
Tidak. Tidak ada alasan bagi dia untuk melakukannya.
Kenapa kau menyimpulkan seperti itu?
Lalu kenapa kau juga menyimpulkan seperti itu?
Apa?
Kau bilang bahwa Master Han menghindariku.
Itu...
Hati-hati.
Dia itu pria yang berpikir logis.
Apaan sih?
Haruskah kita keluar buat minum?
Aku tidak minum loh?
[Lalu apa kau mau belajar minum dariku?
Tidak. Aku mau mengejar ketinggalanku di pelajaran.
Apa kau takut?
NaRa-ya! Ayo main!
Hyung. Aku harus belajar.
[Woori]
Hoi, Woori-ya.
NaRa-ya...
Dimana?
Tentu saja aku di perpustakaan.
Kau mabuk?
Ya.
Seberapa parah?
Aku tidak bisa jalan.
Apa?
Kau dimana?
Woori-ya!
Kau baik-baik saja?
Halo.
Tapi kau siapa?
Aku seseorang yang membuat film bersama Woori.
Hari ini kami bersama-sama dan dia mabuk parah.
Oh iya.
Aku teman Woori, NaRa!
Oh jadi kau NaRa!
Aku sering mendengar tentangmu dari Woori.
Meskipun ini pertemuan pertama kita. Tapi aku merasa sudah mengenalmu dengan baik.
Woori cerita padamu tentangku?
Iya.
Ya, terima kasih.
Aku akan membawanya pulang,
Jadi semoga selamat sampai pulang.
Ya.
Kalau gitu aku akan pergi.
Woori. Aku pergi ya.
Bagaimana bisa kau mabuk parah gini?
Woori-ya! Woori-ya!
Bangun!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Woori-ya. Tegakkan badanmu!
Dimana kita?
Kita sudah sampai di rumahmu.
Minumlah!
[Perasaan gue udah nggak enak liat scene ini:D]
NaRa-ya.
Kenapa?
Lihat aku!
Kenapa... Kenapa lagi?
Apa yang akan kau lakukan?
NaRa ku emang cakep banget!
[SETUJUUUU!]
Apa yang kau bicarakan sih,
[Chu T.T]
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
[Fansub - GOT7]
[and thanks to ciarast]